គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ក្មេងស្រីនេះកើតមកជាមួយ Yin Bones ។
នាងថែមទាំងហ៊ានហែកក្រដាស់។
នាងសមនឹងក្លាយជាស្នូលនៃការបង្កើត។
ដើម្បី​បង្រ្កាប​ថាមពល​អាក់អន់ចិត្ត​នៅលើ​ភ្នំ​នេះ។
ម្តាយ។
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ផង​ម្តាយ​!
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នកម្តាយ!
ម៉ែ! ម៉ែ!
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាខ្មោចសងសឹក។
ហើយត្រឡប់ទៅសម្លាប់អ្នករាល់គ្នា។
គ្រប់គ្នា។
លោក Zhang ។
បិទមឈូស។
កប់នាង។
គីយូជូ
ខ្យល់ស្ងួត។
ប្រយ័ត្នជាមួយភ្លើង។
នោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ដឹង​អី​ទេ?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដំបូងដែលចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់នោះទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេថានេះជាកន្លែង?
ជាការពិតណាស់។
យើងបានឃើញវាយ៉ាងច្បាស់នៅក្នុងសុបិន។
នៅទីនោះ។
មេ​ភូមិ​បាន​បូជា​ខ្លួន។
ទ្រង់ការពារយើងពីវិញ្ញាណអាក្រក់។
គុណសម្បត្តិរបស់គាត់គឺពេញលេញ។
ទ្រង់​បាន​ឡើង​ដល់​ភាព​អមតៈ។
Heifeng ដឹកនាំផ្លូវ។
អធិរាជដ៏ពិសិដ្ឋការពារ។
សិស្សរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
គ្រោះមហន្តរាយទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់។
ខ្ញុំ​ដឹង​អំពី​សាសនា​ហេហ្វឹង។
តាមខ្ញុំដឹង។
វាមានប្រជាប្រិយភាពនៅ Shandong និង Henan កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
មានអ្នកដើរតាមជាច្រើន។
ពួកគេបានបង្កបញ្ហាជាច្រើន។
ក្រោយមក
តុលាការ​បាន​បញ្ជូន​មនុស្ស​មក​ដោះស្រាយ។
ពួកគេបានបាត់អស់ជាច្រើនឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ពួកគេនឹងលាក់ខ្លួននៅកន្លែងដាច់ស្រយាល។
និងធ្វើបាបអ្នកភូមិ។
មេដឹកនាំនោះទើបតែពេលនេះ
គឺ​ជា​ឃាតករ​ម្នាក់​ដែល​បាន​កប់​ក្មេងស្រី​ទាំង​រស់​ក្នុង​សុបិន។
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញនៅក្នុងសុបិននៃផ្កាយប្រាំពីរ
ទំនង​ជា Heifeng Cult កំពុង​ធ្វើ​ការ​បូជា​ផ្ទាល់។
ម្តាយ​នោះ​ប្រហែល​ជា​កំពុង​សងសឹក​កូន។
ពួកគេថែមទាំងអាចធ្វើរឿងបែបនេះទៀតផង។
មើលទៅភូមិទាំងមូល
ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ Heifeng Cult ទាំងស្រុង។
នៅទីនោះ។
នោះហើយជាកន្លែងដែល Zhang បានស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
អ្នកមិនមែនមកពីភូមិនេះទេ។
កញ្ញា
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំជាមួយអ្វីមួយបានទេ?
សូមអរគុណ។
មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ មាន​អ្នក​ស្លាប់​នៅ​ក្នុង​ភូមិ ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានវា។
Chu Yao ក្លាយជាខ្មោច
ហើយកំពុងសម្លាប់មនុស្ស។
មនុស្សគ្រប់គ្នាភ័យខ្លាច។
ឥឡូវនេះ ស្ទើរតែគ្មានអ្នកណាដើរតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំបានឆ្លៀតឱកាសនេះ។
ដើម្បីដុតក្រដាសប្រាក់មួយចំនួនសម្រាប់ Chu Yao ។
ពេលត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកភូមិបានរកឃើញខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរត់។
Chu Yao ជា​នារី​ដែល​ត្រូវ​គេ​ពលី?
តើអ្នក...
បញ្ជូន​មក​ដោយ​អាជ្ញាធរ
​ដើម្បី​ស៊ើបអង្កេត​លើ​ការគោរព​សាសនា Heifeng?
យើង...
យើងជាអាជ្ញាធរ។
កុំសង្ស័យវា។
យើងជាមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ណាស់។
ដូច្នេះសូមប្រាប់យើងអំពីការគោរព Heifeng,
Chu Yao,
និងការសម្លាប់ខ្មោច។
កុំបារម្ភ។
ក្នុងនាមខ្ញុំជាមន្ត្រី
នឹងក្រោកឈរឡើងសម្រាប់អ្នក។
លោកម្ចាស់
អ្នកត្រូវតែបំផ្លាញលទ្ធិ Heifeng ។
ពួកគេបោកប្រាស់លុយ
និងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ប្រជាពលរដ្ឋ។
Chu Yao ត្រូវបានសម្លាប់ដោយពួកគេ។
ឪពុកម្តាយរបស់ Chu Yao គឺជាអ្នកដើរតាមសាសនា Heifeng ។
ពួក​គេ​ឈ្លក់​វង្វេង​រហូត​ដល់​កម្រិត​ជ្រុលនិយម។
គ្រោះមហន្តរាយ Heifeng បានមកដល់ហើយ។
មានតែធ្វើតាមលទ្ធិ Heifeng ប៉ុណ្ណោះ។
តើយើងអាចរួចផុតពីគ្រោះមហន្តរាយនេះបានទេ?
បើមិនជឿ
អ្នកនឹងបំផ្លាញពរជ័យរបស់យើង។
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ
​ស្លាប់​មុន​អ្នក
មុនពេលអ្នកជឿ?
បើ​មិន​ជឿ​ចេញ​ទៅ។
ជីវិត ឬការស្លាប់របស់អ្នកមិនមែនជាកង្វល់របស់ខ្ញុំទេ។
ទៅ។
ម៉ែ! ម៉ែ!
សាសនា Heifeng គឺអាក្រក់។
វានឹងបំផ្លាញអ្នក។
មកជាមួយខ្ញុំ។
តោះចាកចេញពីកន្លែងនេះជាមួយគ្នា។
កូនគ្មានតម្លៃ!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នករស់ ឬស្លាប់ទេ។
បើ​អ្នក​ប្រមាថ​សាសនា​ពិសិដ្ឋ
អ្នកនឹងត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ទៅ។
អ្នក​ជា​អ្នក​គោរព!
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅអាជ្ញាធរ!
ក្រោយមក ហេយ និងមេភូមិបានដឹង។
Chu Yao បាន​បន្ត​ជំរុញ​មីង​ទី​ពីរ​របស់​ខ្ញុំ
​ឱ្យ​ចាក​ចេញ​ពី​សាសនា Heifeng ។
នាងថែមទាំងចង់រាយការណ៍ពួកគេ។
ពួក​គេ​បាន​អះអាង​ថា​កំពុង​បណ្ដេញ​វិញ្ញាណ​អាក្រក់
ហើយបានបញ្ចុះសព Chu Yao នៅរស់។
ដល់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង
​វា​ហួស​ពេល​ហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
របៀបដែលឪពុកម្តាយអាចឃោរឃៅ។
នាងជាកូនស្រីរបស់គេ។
ការគ្រប់គ្រងចិត្តរបស់សាសនា
គឺជាឫសគល់នៃភាពវឹកវរទាំងអស់នេះ។
សាសនា Heifeng ត្រូវតែត្រូវបានបំផ្លាញ។
កុំបារម្ភ។
ក្នុងនាមខ្ញុំជាមន្ត្រី
នឹងក្រោកឈរឡើងសម្រាប់អ្នក។
តើ​ការ​សម្លាប់​ខ្មោច​មាន​រឿង​អ្វី?
ឥឡូវនេះ ធម្មការ ហេហ្វឹង បន្ទោសមេភូមិ
និង Zhang ដែលជាម្តាយរបស់ Chu Yao ចំពោះការស្លាប់
ទាំងអស់នៅលើខ្មោចសងសឹក?
បាទ។
សាសនា Heifeng ភ័យខ្លាចការប៉ះពាល់,
ដូច្នេះ​ហើយ ពួក​គេ​អះអាង​ថា Chu Yao ខ្លួន​ឯង​ជា​ខ្មោច​អាក្រក់។
ពួក​គេ​ប្រថុយ​នឹង​ការ​បណ្តេញ​នាង​ចេញ ហើយ​ទទួល​រង​នូវ​ប្រតិកម្ម​តប​វិញ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំថា
នាងមិនមែនជាខ្មោចអាក្រក់ទេ។
នាងច្បាស់ជាមានវិញ្ញាណអាក្រក់។
Chu Yao ទទួល​រង​នូវ​ភាព​អយុត្តិធម៌​យ៉ាង​ខ្លាំង។
នាងសមនឹងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ការសងសឹក។
ចុះ Zhang?
តើវិញ្ញាណរបស់ Chu Yao បានសម្លាប់ម្តាយខ្លួនឯងទេ?
មីងទីពីររបស់ខ្ញុំគួរឲ្យអាណិតណាស់
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​មាន​កំហុស។
មិន​ថា​នាង​ខ្លាច​ឬ​ខ្លាច​យ៉ាងណា​នោះ​ទេ​។
នាងមិនគួរជួយគេសម្លាប់ Chu Yao ទេ។
ប៉ុន្តែតាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
វាជាពូរបស់ខ្ញុំដែលសមនឹងស្លាប់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ភូមិ​ស្លាប់​ច្រើន​ណាស់
ហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់ Chu Yao មិនត្រូវបានប៉ះពាល់?
គាត់មិនត្រូវបានប៉ះពាល់ទេ។
គាត់ភ័យខ្លាចដោយប្រាជ្ញារបស់គាត់។
គាត់ដេកលើគ្រែអស់ជាច្រើនថ្ងៃ។
ទេ មិនមែនខ្ញុំទេ!
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
វាគឺជា ហេយ។
Heiye បាននិយាយថាអ្នកអាក្រក់។
គាត់​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ទាំងអស់​!
ទោះអ្នកក្លាយជាខ្មោច
ខ្ញុំនៅតែជាឪពុករបស់អ្នក!
ចេញ! ចេញ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដួលសន្លប់?
ឈប់បោក
ខ្ញុំមិនបំភ័យគាត់ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ក្នុង​សុបិន្ត​ពេល​ដែល Zhang Guifen សម្លាប់
នាង​បាន​ពាក់​អាវ​ធ្វើ​ពិធី​បុណ្យ​ពណ៌​ក្រហម​ដូច​គ្នា។
វាហាក់ដូចជាឃាតកម្មទាំងនោះ
ក៏មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Zhang ផងដែរ។
ភ្ញៀវកិត្តិយសទាំងបី...
ធ-នេះ...
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
ចាប់​ខ្លួន​ជន​សង្ស័យ!
អ្នកសួរគាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅលើកជើងរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់នេះ។
គឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នក!
តើអ្នកជានរណា?
ដូនតារបស់អ្នក!
ប្រសិនបើអ្នកប្រឆាំងនឹងលទ្ធិ Heifeng,
អ្នកគឺជាអ្នកក្បត់សាសនាអាក្រក់។
ចាប់គាត់!
តើអាវនេះមកពីណា?
អូ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នោះ​ជា​លេស​ដ៏​អាក្រក់​បំផុត។
អ្នកគ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
ហ្វូយី
តើខ្ញុំបង្រៀនអ្នកដោយរបៀបណា?
អត់ធ្មត់ លោកគ្រូ
អ្នកអាចបញ្ចុះសពកូនស្រីរបស់អ្នកទាំងរស់។
ឥឡូវនេះអ្វីៗគឺដូចនេះ,
តើអ្នកនៅតែខ្លាចអ្វី?
ស្តាប់។
ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះ។
បើមិនប្រាប់ការពិតពេលនេះ
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះ Chu Yao
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នាចំពោះអ្នក។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
អាវក្រហមនេះ ???
តើមានរឿងអ្វីនៅពីក្រោយវា?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ថ- អាវ​នេះ​ជា​របស់​ស្ត្រី​កំសត់​នោះ ។
នាងត្រូវបានកាន់កាប់ដោយ Chu Yao ។
Chu Yao បានយកវាចេញពីផ្នូរ។